31.05.2022
05 Вот обещал писать что с осциллографами происходит ,докладываю вчера притащили с такой
   петрушкой,как сказали все работало без сбоев,при очередном включении полезли в сервис
   чтоб звук отключить,хотя говорил им что это уже не надо.
   Вот после манипуляций экран слетел,чёрный экран и две вертикальные полосы,после
   повторного включения заставка,запуск и сразу чёрный экран с зависанием.
   Думаю перепрошить pic экрана,если мимо то stm32,потом отпишусь.
   Либо работник криворукий,умудряется находить потайные функции,чтоб повесить прибор.
   Pic перепрошил экран есть,но все неправильно сервис вызывает курсоры,щас основную программу перелью.
   Все заработало как положено,теперь настройки.
   Залил последнюю прошивку,раньше этот прибор обновлял с флешки.
   